Maaf telah menunjukkan penampilan saya yang tak senonoh secara tiba-tiba.
Wanita yang saya peluk sekarang adalah mantan istri saya.
Dan pria yang berdiri di samping saya adalah suami mantan istri saya saat ini.
Mengapa hubungan kami menjadi serumit ini?
Mungkin cerita ini akan sedikit panjang
tapi saya harap Anda bersedia mendengarkannya.
Bagaimana kabarmu?
Sudah lama tidak bertemu, semuanya.
Kamu masih terlihat sama.
Aku sama saja?
Tentu saja aku sama saja.
aku tidak berubah sama sekali.
Aku ingin berteman denganmu.
Tidak, aku punya.
Kita selalu bersama, tapi kamu tidak berubah.
Orang seperti Hashimoto-san juga tidak berubah, kan?
Kalau berubah, pasti...
Kamu tidak berubah.
Tsukasa, Oharu, bagaimana dengan kacamata?
Saya berganti dari kacamata ke lensa kontak.
Bagaimana menurutmu?
Ya, kupikir bagus.
Apa?
Itu karena pengaruh suami barumu.
Eh, tapi kamu dulu agak modis.
Bukankah kamu terlihat lebih cerah?
Apa?
Kamu mabuk?
Tidak, aku tidak mabuk.
Itu fakta.
Dulu kamu terlihat lebih berantakan dengan kacamata.
Eh, keterlaluan!
Bukan, bukan parah, maksudku kan kamu tahu sendiri.
Ya, memang sih.
Eh, jadi kamu baik-baik saja dengan suamimu sekarang?
Aku jadi cemburu.
Kamu pikir gara-gara siapa kita bercerai?
Ah.
Eh, kamu bilang itu sekarang?
Hm?
Bukan, itu kan...
Tidak, tidak.
Mari kita hentikan topik ini.
Kalau topik ini muncul, tidak akan baik.
Tidak baik, tahu.
Eh, tidak apa-apa.
Kita bersenang-senang hari ini, kan.
Ah, ya.
Bersulang!
Kamu banyak minum hari ini.
Soalnya sudah lama aku tidak keluar minum, kupikir hari ini saja.
Sepertinya kamu senang hari ini.
Senang kok.
Aku juga bisa bertemu kalian lagi setelah lama.
Tidak senang?
Bukan, senang.
Kan?
Boleh aku pindah ke sebelahmu?
Eh, kenapa?
Kan jauh.
Ayo kita nikmati saja.
Perlu jarak yang secukupnya, tahu.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Ayo kita jaga jarak layaknya mantan suami istri.
Ee, tidak mau, tidak mau, tidak mau.
Tenang, tenang.
Lihat, itu berbahaya karena bergerak ke dadamu.
Baik, saya akan menerjemahkan teks percakapan tersebut ke dalam Bahasa Indonesia yang natural, sesuai dengan konteks dan nuansa yang diminta, tanpa sensor, dan menggunakan gaya yang umum untuk subtitle video.
---
Nih, giliran saya ya.
Boleh?
Terima kasih.
Oke, bersulang.
Haaah.
Lagi mabuk ya, hari ini.
Sudah.
Sudah lumayan banget rasanya.
Bukan, sudah parah banget kan rasanya.
Soalnya aku jarang minum.
Iya juga sih.
Nggak mungkin tiba-tiba jadi kuat minum kan.
Demi hari ini, aku berlatih sedikit demi sedikit.
Manis banget sih kamu.
Apa?
Hah? Bau?
Maaf.
Bukan, bukan itu.
Pakai parfum.
Baru beli belakangan ini.
Bukan, aku nggak mengendus gara-gara nyerah kok.
Di mana?
Dekat banget.
Begini ya?
Begini?
Wanginya enak banget.
Jaraknya terlalu dekat.
Rambutmu menempel.
Terima kasih.
Itu terima kasih.
Nggak apa-apa.
Terlalu dekat.
Boleh saja.
Jangan sentuh.
Kenapa?
Nggak boleh.
Boleh saja.
Saya kan sudah bersuami.
Anak gadis.
Tadi juga badanku sudah kubakar, sedikit.
Kenapa tidak?
Aku tidak tahu.
Boleh saja.
Tidak boleh.
Tenangkan dirimu, kau mabuk.
Kenapa?
Sudah kubilang tidak boleh.
Aromamu enak sekali.
Geli.
Kubilang tidak boleh.
Aku bertemu dengan mantan istriku dari tempat kerja
Hari ini aku janji bertemu dengan orang-orang dari perusahaan lamaku
di pesta kedua ini, kami berakhir minum berdua begitu saja.
Aku tidak membayangkan akan seperti ini
tapi entah kenapa aku merasakan daya tarik aneh dari mantan istriku, dan aku kehilangan kendali diri.
Ah, tunggu.
Tenang dulu.
Aku juga nggak bisa.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Nggak bisa.
Tunggu.
Kamu mikirin apa?
Maaf.
Tapi ya, setelah lama nggak ketemu, kamu kelihatan serasi banget sama warna musim gugur.
Sungguh, beneran nggak bisa.
Boleh dong.
Lagipula bukan pertama kali juga kan.
Tai, kita kan sudah berpisah
Kamu tahu nggak sih alasan kita cerai?
Maaf.
Terus, kamu terangsang sama aku?
Hah?
Ah, iya.
Jadi, kamu mau sama aku?
Hah?
Ya, tentu saja.
Kamu pasti tahu, kan, aku udah jadi istri orang.
Aku tahu.
Suamiku yang sekarang, dia sayang banget sama aku.
Ah, iya.
Begitu ya.
Syukurlah.
Aku tanya sekali lagi, kamu masih mau sama aku?
Ya, tentu saja.
Aku mau.
Jadi, kali ini, kamu mau ketemu suamiku?
Hah?
Maksudnya gimana?
Mungkin, kalau aku minta tolong, dia bisa setuju.
Kalau begitu, bisa kok.
Hah?
Boleh saja?
Mungkin saja.
Kau mau?
Ya.
Aku benar-benar ingin.
Aku tidak tahan.
Sejujurnya, aku bingung.
Namun, aku sangat ingin melakukannya dengan mantan istriku
maaf jika ini vulgar, tapi aku sangat ingin
Jadi, aku setuju dengan apa yang dikatakan mantan istriku
Jadi, kenapa kau setuju begitu saja.
Hah?
Tidak, tapi aku ingin kau mengatakannya.
Katakan saja.
Tapi aku tidak mengerti maksudnya, jadi biarkan aku mengatakannya.
Tidak bisa.
Kau kan sudah dewasa.
Yah, jangan terlalu kaku.
Baik, maafkan saya.
Saya akan bertanya pada istri saya tentang dirimu.
Jadi, apakah Anda sudah mendengar dari istriku ?
Tidak, sama sekali tidak.
Sama sekali tidak?
Apa? Kau belum menjelaskan apa-apa?
Soalnya, malu kalau aku yang menjelaskan.
Yah, kalau begitu, mungkin lebih baik aku yang menjelaskan.
Ya, silakan.
Um, Tatsuya-san.
Ah, ya.
Saya sangat mencintai istri saya.
Jadi, aku tidak bisa memikirkan wanita lain selain istriku.
Selieing apalagi.
Ah, ya.
Maafkan aku.
Bukan, aku tidak menyalahkanmu, Tatsuya.
Ah, bagaimana mengatakannya ya.
Tidak, maafkan aku jika aku menimbulkan kesalahpahaman.
Tidak, yah, tentu saja aku mencintai istriku.
Tapi, entah bagaimana ya, kalau disebut hobi, apakah begitu.
Yah, kalau dibilang kelainan s*ks*al ku, itu...
Ah, ya.
Bisa kau dengarkan tanpa kaget?
Tentu saja.
Seperti yang kubilang tadi, aku sama sekali tidak tertarik pada wanita lain selain istriku.
Ah, ya.
Tapi, melihat istriku disetubuhi pria lain, itu sangat membuatku bergairah.
Ah, begitu.
Hah?
Istriku sangat memahamiku, yang aneh ini.
Kami saling mencintai.
Hei, Koaru.
Ah, kau kaget tiba-tiba ya.
Ah, tidak.
Tidak apa-apa.
Ehm, Tatsuya.
Ya.
Ingin bercinta dengan istrimu?
Hah?
Ah, maafkan aku.
Soal kejadian tempo hari, aku juga mabuk, atau begitulah...
Jangan minta maaf begitu.
Kurasa kau melakukannya untukku.
Oh, begitu.
Aku dan istriku sudah membicarakan soal mencari pria lain yang lebih baik.
Kalau begitu, nama Tatsunari muncul dari istriku.
Hah?
Oh, begitu.
Dulu, saat kau masih menikah, katanya kau sangat cocok secara fisik dengan istriku.
Ah, maafkan aku.
Ah, tidak, tidak.
Aku tidak marah kok.
Tapi, mendengar cerita itu, aku jadi sangat bergairah.
Hah?
Ah.
Hei, Koharu, kalau Tatsunari setuju, kau juga mau kan?
Jika kau yang mau, aku juga tidak keberatan.
Kau benar-benar menginginkannya.
Kalau begitu, mau melihatnya?
Tentu saja.
Kalau begitu, mau memakannya?
Kau sangat bergairah, ya?
Ah, rasanya enak.
Ah,
Sudah selesai.
Ah, ya, ya, ya, ya.
Ah,
Wah, nikmat sekali.
Hebat sekali.
Mau dilanjut?
Ah, paling top.
Ah, tidak, tidak.
Maaf.
Kalian terkejut ya?
Ah, tidak, tidak.
Bukan itu.
Jadi, Tatsuyasan, apa Anda mau bersamaku sebagai istri?
Ah.
Ya.
Syukurlah.
Istriku juga pasti senang.
Ah.
Tapi, ada satu syarat.
Ya, apa itu?
Bolehkah Anda melakukannya dengan istriku di depan mataku?
Ah, ya.
Jika Anda mau menerima syarat itu, dengan senang hati kuberikan istriku.
Ah, baiklah.
Tidak masalah.
Ya.
Ah, sebentar, ada satu permintaan lagi.
Ah, ya.
Lain kali, bisakah Anda melihat istriku diperkosa pria lain bersamaku?
Tentu saja.
Syukurlah.
Kalau Anda bisa menikmati ini bersamaku, aku dengan senang hati akan menyerahkan istriku padamu, Tatsuyasan.
Ah, baiklah.
Akan kulakukan yang terbaik.
Tatsuya-san mengerti kok.
Ah.
Hei, kau senang, kan?
Kau ingin melakukannya dengan Tatsuya, kan?
Ah, aku sangat cemburu.
Aku juga ingin segera melakukannya.
Tentu saja.
Ah.
Ah, kau sudah menginginkannya?
Ah, kau menginginkannya?
Ah, kau menginginkannya.
Katakan lebih banyak padaku.
Kau menginginkannya, kan?
Aku menginginkannya, Anko.
Ah, lebih, lebih, lebih.
Ayo kita lakukan, Tatsuya.
Berikan lebih banyak padaku, Anko yang mesum.
Ah, kau akan melakukannya.
Ini yang terbaik, kan?
Pinggangku bergerak sendiri.
Kalian cocok nggak sih soal urusan ranjang, Tatsuyasan?
Bagaimana menurutmu?
Sejujurnya, Tasaya lebih tahan lama daripada kamu.
Ah, luar biasa.
Satu saja sudah berkali-kali lipat lebih baik dariku?
Jauh lebih baik, tak terbandingkan.
Tapi tidak apa-apa.
Penis Tasaya lebih baik dari penisku?
Artinya lebih bisa dimanfaatkan?
Lebih bisa dimanfaatkan daripada penis Tasaya.
Sering dimanfaatkan seperti ini?
Berkali-kali, lebih sering.
Lebih sering dimanfaatkan?
Begitu ya.
Aku juga sudah berusaha keras.
Lebih banyak, lagi.
Masih mau?
Jika kau tinggal di sini...
Lebih banyak terpakai.
Berkali-kali terpakai.
Sakit.
Begitu ya.
Aku ingin mati.
Ingin mati.
Sudah tidak kuat.
Lagi.
Aku tidak tahan lagi.
Dengar?
Terimalah ini.
Sakit.
Masih begini.
Masih begini lho.
Sakit.
Selamanya begini saja tidak apa-apa.
Terimalah sebentar.
Benar, benar, benar.
Peras lagi, lebih banyak.
Bagus.
Begitu saja.
Begitu.
Pinggulnya bergerak lagi.
Sejujurnya, aku terkejut.
Ini juga salah satu kebiasaan seksual suamimu sekarang,
tapi lebih dari itu, saat menikah denganku dulu dia sangat polos.
Dia cenderung kurang bergairah, dan begitulah, mantan istriku yang kurang memuaskan.
Aku tidak seharusnya menyalahkan itu
tapi aku berselingkuh dengan wanita lain.
Itu menjadi penyebab perceraian kami.
Mantan istriku itu telah berubah menjadi wanita yang begitu luar biasa nakal.
Tanpa bisa berpikir dalam-dalam, Aku hanya mengikuti arus dan melihat bagaimana situasinya berkembang.
Kamu baik-baik saja?
Ini tidak bisa dihentikan.
Begitulah.
Saat istriku bersama pria tua yang lebih tua dariku...
Haa... haa...
Tanaka-san, pertama-tama mulailah dengan cemburu bersamaku.
Ya.
Ayo berhubungan seks lagi hari ini.
Sakit.
Ini.
Hisap keluar.
Kamu ingin aku menyentuhmu, kan?
Ya.
Aku ingin kamu menyentuhku.
Sakit.
Apakah tidak apa-apa jika kamu begitu lembut?
Bagaimana?
Apa yang kamu rasakan?
Aku ingin kamu lebih kasar.
Sakit.
Kau juga ingin kusentuh di sini, kan?
Aku ingin kau menyentuhku di banyak tempat.
Aku suka.
Sakit.
Nih.
Kau lebih senang kalau langsung begini, kan?
Sakit.
Sakit, sakit, sakit.
Buka kakimu.
Sakit.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tidak sanggup, menjijikkan.
Pergelangan tanganmu juga menjijikkan.
Sakit, sakit, sakit.
Kau masih menginginkan lebih, kan?
Aku ingin lebih, aku ingin lebih.
Sakit, sakit.
Aku sudah sampai segini membara.
Maafkan aku.
Tunggu sebentar.
Sakit, sakit.
Buat aku merasa nyaman.
Bagus.
Seperti biasa, istrimu menjilatnya dengan vulgar.
Ya.
Kau bisa makan lebih banyak lagi, kan?
Sakit, sakit, sakit.
Buka tenggorokanmu sampai dalam.
Sakit, sakit,
Sakit.
Kau sudah menginginkannya sebentar lagi, kan?
Aku menginginkannya.
Kalau begitu, terbaring saja di sana.
Nih,
kan.
Buka kakimu.
Kumohon.
Kakek, beri aku mangga.
Lebih jelas.
Tolong.
Keringatku...
Ini yang kau inginkan, kan?
Maksudmu apa?
Lidahnya menjulur, kan?
Coba julurkan lebih panjang.
Maaf.
Sakit.
Dalam.
Jika licin begitu, sayang sekali.
Sakit.
Melihat ke sini.
Maaf.
Sakit.
Kau masih sanggup, kan?
Aku jadi rindu.
Sakit.
Tidak apa-apa.
Tetap sadarkan diri ya.
Sakit.
Nah, coba tepuk pantatku.
Lebih banyak.
Sakit.
Nikmat, kan?
Nikmat.
Nah, kau harus minum sampai mangganya terdengar jelas.
Aku senang saat merasa rindu dan menyesal.
Sakit
Sakit.
Nah, lihat ke arah rok.
Nikmat, kan, anuku?
Nikmat.
Aku mau lebih banyak anuku.
Keringatku banyak sekali keluar.
Enak sekali.
Aku ingin lebih enak lagi.
Sekali lagi.
Sudah kena.
Sudah tidak ada lagi.
Terlalu enak.
Tidak, tidak.
Masih pakai baju, masih pakai baju.
Sekali lagi.
Sayang.
Hari ini mau di mana?
Mau di mana?
Keluarkan di perutku.
Baiklah.
Di sini.
Sakit.
Terima kasih banyak hari ini, suamiku.
Sama-sama.
Hari ini luar biasa.
Penampilan istriku luar biasa.
Aku sepenuhnya mendukung istriku dan dia menangis banyak.
Kata-kata itu luar biasa.
Lain kali lagi ya.
Tolong panggil aku lagi lain kali.
Dia menangis?
Dia menangis.
Enak?
Luar biasa.
Sangat enak.
Bagaimana rasanya melihat suamimu?
Dia menangis.
Hebat.
Kau lihat aku terburu-buru.
Kau menangis.
Pasangan yang aneh, ya.
Tapi, istrinya itu, wanita pelacur yang sangat seksi, dia wanita yang luar biasa.
Jika kau tidak suka, mari kita lakukan bersama.
Ya.
Hal seperti ini terjadi di depan mata, jujur saja, aku terkejut.
Aku juga merasa cemburu seperti dia, dan aku punya perasaan yang sangat campur aduk.
Namun, lebih dari itu, mantan istriku sangat bejat, dan mau tidak mau aku juga ingin melakukannya.
Ya.
Kau ingin menangis?
Habis-habisan...
Istriku...
Bisakah kau melakukannya?
Ya.
Tolong, di masa depan, biarkan aku bertukar istri denganku.
Baiklah.
Suara menjijikkan sekali.
Bicara yang benar, kalau tidak aku tidak akan berhenti berjualan.
Ada apa?
Sakit?
Enak sekali.
Begitu ya, enak sekali.
Wajahmu jadi lebih baik.
Sekali lagi.
Masukkan sampai ke tenggorokan.
Ada apa?
Tidak bisa memasukkan apa pun.
Masukin aja, ya.
Nah, nih, gue buka pantat gue.
Bahkan sampai lubang pantatnya basah kuyup gini.
Sini, tolong yang bener.
Mau diapain?
Di dalam sini, masukin susu yang jauh lebih banyak dari punyamu.
Tolong.
Ah, wow.
Yang mana yang kamu suka?
Nggak peduli, ini bikin enak sampai keluar.
Aku mau, mau.
Yang terakhir, ya.
Kepalamu ke mana nih?
Aku mau, mau, mau!
Nah, sudah kuisi lagi, kan.
Mau tambah lagi ya?
Kalau dipaksa begitu, nanti keluar.
Keluar.
Keluarkan.
Istri, kamu ngapain di sini?
Kan bisa tidur.
Bisa tidur kan.
Kau akan tidur kan.
Ah, iya.
Nyc
Nyaman.
Tulangmu
Sangat lentur.
Seandainya bisa nambah lagi.
Sakit.
Sangat gatal.
Aku ingin melakukannya dengan anak itu.
Tunjukkan sebentar.
Sangat
Sangat basah.
Sakit.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Ini sudah gila.
Istirahat.
Sakit, sakit, sakit.
Terus bilang begitu ya.
Aku bergairah.
Gawat.
Sakit.
Bagian mana yang enak?
Benar-benar sakit.
Kau menggosoknya.
Astaga, aku suka.
Basah banget.
Perutku mengembang banget.
Perutku, jangan lebarkan perutmu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Sakit.
Enak?
Enak.
Perutku, sudah kenyang ya.
Sakit.
Kau suka di sini kan.
Menggosoknya.
Astaga.
Seksi sekali.
Enak.
Perutku mengembang banget.
Gawat.
Gawat, enak.
Tidak sesak?
Sesak?
Kau suka?
Aku juga suka ini.
Gawat.
Enak.
Astaga.
Basah banget.
Luar biasa.
Gawat.
Aku juga tidak tahan.
Aku senang.
Aku juga.
Gila.
Ini
paling enak sejauh ini.
Aku sangat bergairah.
Aku juga suka.
Ada apa?
Aku selalu suka.
Masih suka sampai sekarang?
Suka.
Menjadi lebih ketat.
Enak.
Aku ingin melihatmu lebih menikmati rasa nikmat ini.
Sakit.
Sa
kit.
Sakit.
Sakit banget.
Gila.
Sakit.
Sakit banget, ya.
Nggak mau.
Nggak ngerti.
Gila.
Rasanya enak banget.
Aku juga ngerasa enak.
Sakit.
Rasanya enak banget.
Gila.
Enak banget.
Hebat.
Terus nempel kayak gini.
Enak banget.
Sakit.
Dari tadi ngomong gitu.
Gila.
Sakit.
Suka banget.
Enak banget.
Gila banget.
Gila
banget.
Maaf.
Karena...
Tapi...
Tidak begitu mesum seperti ini...
Suka ya.
Sial.
Astaga.
Gawat.
Permisi.
Aduh
Ya.
Boleh perutnya dikeluarkan?
Sakit.
Boleh saja kalau nanti aku hamil anakmu?
Selesai.
Masih suka sama dia?
Aku suka sekali.
Oh, benarkah?
Kau sudah merasakan banyak?
Aku merasakan banyak.
Aku sudah banyak mengeluarkan air mani, jauh
lebih banyak dari yang pernah kau lihat.
Hangat.
Kenapa kau sampai menangis begini?
Karena Paman sudah bicara banyak sampai tidak sanggup lagi.
Begitu.
Saking banyaknya nangis, jadi pengen kamu masukin ke perutku.
Nafasmu jadi berat begitu ya.
Mantap.
Tapi kau mencintaiku, kan?
Kau mencintaiku?
Aku cinta kamu.
Aku juga.
Luar biasa.
Aku sangat mencintaimu, lebih dari alam semesta.
Sangat berarti bagiku.
Kau lihat dan terangsang?
Aku yang paling bergairah.
Begitu tidak baik.
Lebih dalam lagi.
Apa
Nak, katanya cara Papa begituan hebat ya.
Julurkan lidahmu lagi.
Lebih banyak lagi lidahmu.
Sini, keluarkan lidahmu lebih banyak.
Julurkan lidahmu.
Kalau bicara sendiri begini tidak boleh.
Maafkan aku.
Harus diminta baik-baik, ya.
Tolong biarkan aku bicara sedikit.
Jangan bicara.
Caramu, Ayah, salah.
Baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Paman, ada apa?
Tidur saja.
Tidur, tidur.
Nona, boleh pinjam tangan Anda?
Ayah, bantu aku.
Julurkan lidahmu.
Bicaralah sambil menjulurkan lidah.
Sayang, izinkan aku menjilatmu.
Berdiri di atas pantat.
Lebih dorong lagi.
Makan, aku suka menjilat alat kelaminmu.
membuatmu merasa begitu.
Ayah, bagaimana?
Enak?
Terasa enak saat selangkanganmu dijilat?
Sungguh enak sekali
kontolmu terasa enak saat dijilat.
Disentuh oleh Gohar, aku merasakan gelombang kenikmatan.
Puas sekali.
Gol, enak sekali lidahmu menjilatku.
Oh ya ampun, rasanya enak saat lidahmu menjilatku.
*Pussy juga mau merasa enak kan.*
Gol, aku suka saat kau menjilat bagian bawah tubuhku.
Gohar, enaknya lidahmu menjilatku.
Makan malam,
Rasanya enak saat menjilatnya.
Enak?
Enak.
Guhar, tidurin aku, dong.
Berdiri dengan pantat.
Posisi pantat di atas.
Posisi atas.
Goharu, biarkan aku menjilatmu, Goharu.
Bokong
Berdiri.
Gol, Gol, rasanya enak saat aku menjilatnya.
Guharu, rasanya enak kalau Guharu menjilatnya.
Goharu, aku suka saat lidahmu menjilatku. Rasanya enak sekali.
Gol, enak sekali lidahmu menjilatku.
Perutku sakit.
Kembalilah.
Terdengar suara tenggorokan.
Permisi.
Perut
... sakit.
Perutku sakit.
Rusak.
Permisi.
Perutku sakit.
Kamu tidak apa-apa?
Silakan beristirahat.
Beristirahat sebentar.
Permisi.
Gagal.
Hei, ada apa?
Akhirnya, aku bisa tidur dengan mantan istriku.
Tapi, kelihatannya cara kami sedikit berbeda dari kebanyakan orang.
Tapi, aku sangat puas dengan keadaan sekarang.
Aku sangat lelah...
Aku benar-benar lelah...